北京地铁事件
那是十多年前的事情了,当时事情闹得比较大,公安局出头把事情压了下去,避免群众的恐慌.遇事的人也都被勒令禁止谈论.
这么多年过去了,也不知道该走的是不是能这样算了.

当年地铁3号线,从惠源街到金元桥的路线上要经过佛光寺.四月一日,地铁修建如火如荼的展开,各界政要非常关注此次地铁
的修建.因为这个线路是重要的新经济圈的动脉.老陈当年也是修建的一员.每天拿着水壶和饭盒就去挖地道了.四月份的天气
说冷不冷说热不热.正是万物复苏的季节.老陈和工友们挖着挖着,一股阴冷的气息袭来.老陈说着小王啊,怎么今天下雨了吗.
下面的空气怎么这么冷.小王说别开玩笑了.今天出门的时候就是大太阳.这地下空气突然变冷也正常,地底下经常有一些暗洞
可能接触地底.嘻嘻.里面兴许有宝贝呢.老陈跟小王说着也每当回事.只听咚的一声.后面的工友突然没了声音.老陈有点慌,
毕竟这地下黑洞洞的只是借助这开掘机的那么点火光在工作.没法照亮整个地洞的.后面的情况也只能凭声音进行猜测.老陈喊道
干嘛呢,也不放个屁.他妈的.都死了?老陈故意说得轻描淡写来给自己壮胆,其实他音乐中有一点感觉事情蹊跷没这么简单.
后面那几个小兔崽子,天天活蹦乱跳的.就算不说话,呼吸,工具的移动碰撞声音应该有啊,这怎么静的连一点人的气息都没了.

型号边上还有小王,老陈望了望小王.小王也一脸迷惑.他俩不由得都紧张了起来,静静的听周围的动静.老陈毕竟资历深,带着
小王就往后撤.不管后面发生了什么,再前进跟部队脱节肯定是更危险.退着退着,居然出现了一个墙壁.老陈的心一下子
凉了半截.这个进来的时候怎么没碰到.我们地铁不可能建一个这种拐角啊.周围一定有路,应该是我俩走错了.墙壁甚是整齐
完全不像刚挖掘的样子,老陈有过几年当兵经验,对小王说.我听说过鬼打墙.我俩碰到的可能不是真的墙壁.把头灯弄暗一点
万一碰到敌人,别被偷袭了.这里面有点古怪.老陈说遇到迷路只要贴紧墙壁一边一直走,一定能走到出口,这是迷宫的走法.
老陈说着慢慢的移动到了墙壁边,一摸起来冰凉透骨,并且光滑如镜.完全不是一般的花岗岩或者石灰岩.难道这是矿?
老陈也无心瞎想,拉住小王,蹲着慢慢的向前走.走着走着,脚底下滑溜溜的,老陈用灯一照差点吓个半死,都是血地.
老陈已经想到了,工友们都已经遇害了,所以没法发声.咚的一声前面掉下来一个人,老陈赶紧趴下,跟着小王慢慢前进,
走进了一看原来是邹明亮和工头王喜来.他俩已经只有一个壳,里面的肉被吸空了.头顶开了一个大洞,应该是被一个大嘴直接
从后脑吸走了所有的人体内部器官.只留一个空壳.留下的身躯只剩骨头和皮囊.面目极其狰狞.老陈心跳加速一把抓住了小王
的头不让他喊叫.谁知道什么时候小王的头一把被老陈撤了下来.原来在刚才的一瞬间小王就已经被吸走了里面的内容,也只
剩下一个空壳.老陈抱着小王的脑袋捂住了自己的嘴.跌跌撞撞老陈终于爬到了洞口,被人拉上来的时候已经昏迷不醒了.

三天之后,老陈醒了,胡言乱语.领导们早就封锁了消息.对工友的消失说明了情况,对外界封闭了一切消息.跟着袁书记一起来的
还有一个老和尚.和尚说我还是来晚了一步,之前就听说你们在挖这条线路.这条线挖不得啊,这是一条龙脉.冥冥天意,不可说也.
天道无常,总有定数.看来因果循环已经开始了.老和尚让其他人都出去.屋里只留袁书记和老陈.老陈颤颤巍巍的说道这里面有
怪物,把工友都吸空了.老和尚说岂止是怪物.当我还是一个小和尚的时候,佛光寺的住持就对我们训诫到.佛光寺的风水不能
随便动.天机不可道也.后来住持死之前,把寺院传给我.说这是一个龙脉,佛光寺是为了镇住这个龙脉而修建的,下面有真龙.
还有真龙守护的东西.你们以后一定要保护好寺庙的上上下下.当时我还不理解.直到后来我翻阅了佛光寺的历史书籍.下面的龙
在龙脉中游走,你们乱挖很有可能会碰到.样子估计是一只大蛇,你的鬼打墙应该就是他的身体.大蛇守护者阴阳二界.噬魂鬼
遇到活人直接会吸走肉体,只留空壳.你们不要再修建这个路线了.袁书记一听:什么乱七八糟的.两个疯子.都什么年代了.
还跟我玩迷信.袁书记里面抽离其他工程队加入继续修建的工程中,马上复工.至于工友没了,就说塌方了.身子随便装点东西,
补上给家属看看就烧了就行了.

这样接连几个工友又死在了地铁里.老和尚说袁书记不要再胡闹了.阴阳有别.只能修改线路.不得擅自修改龙脉.袁书记只好
听从老和尚的意见修改了线路.已经挖完的地方只能填平.然而怪事就这样发生了.填进去的土就跟没填一样.仿佛进入了无底洞.
眼看着车辆始终无法通行.圆真和尚无奈的摇了摇头.既然你们动的佛光寺的地基.就是我的因果.龙脉的风水你们常人进去就算
搭进去再多人也镇不住它.一切因缘从我无法近期赶回佛光寺就已经注定了.既然你们挖龙脉我没法阻止,我就只能入了.
圆真和尚料理了后事,身穿紫金袈裟.一脸庄重,伴随着几个撒弥,缓步进入地洞.地底传来诵经声音.小沙弥出来的
时候目光淡定的说道,师傅已经去了.你们可以封住洞口了.只听轰隆一声.地铁里面尘土飞扬.圆真法师再也没走出来.
北京又恢复了往日的平静.

老陈说地下地龙,水下水龙.风水变化,凡人莫插足啊,使我们害了圆真法师.从此以后,3号线地铁每天24点都需要有一列地铁
空车运行一个来回.大家说是为了让那些工友的灵魂回家.




























