一些有深度的废话

突然想写点废话,可能是工作压力不够所以瞎比想的时间太多,吃饱了撑的.
哲学喜欢问,我是谁我从哪里来,我到哪里去.
我感觉都他妈是废话,连通哲学这个概念一起都是废话.
要是我问,我就问,时间是什么,宇宙是什么,物质是什么,生死是什么.
可能死了的瞬间就会明白最后一个问题,但是这么多年地球死了估计几千亿人,也没人能说出来.能说出来的人
都挂了.
我就特别想知道为什么我控制的是我这个人,而不是别的人.这个概念是怎么生成出来的.
为什么我睡觉醒了就开始控制我这个具有意识的生命体.从周围人的经验来看,人的意思也就是物质体生成出来的精神系统
死了也就意识也没了.也就没有什么所谓的鬼怪这种精神体了.否则死了那么多生物,地球再大也装不下.
从这么想的话,生命还是灭绝是最终的结果.也是宇宙的结果.还是比较悲观的.跟老子那种无为的想法类似.
学python老男孩课程的时候,alex就讲过.他说最重要的只是自我的感觉,认为自己开心了成功了,那么这短短的100年不到的时间
也就有那么点所谓的价值了.非常赞同他的看法,所有事在这么宏观的角度,得到得不到意义区别也不大,何必在意过多,
平安过完这几十年,做点自己认为有价值的事情也就够了.
-----人类一思考上帝就发笑






